A continuación vamos a practicar los
sonidos TH.
Primero escucharás un video que tiene
varias palabras con el sonido TH al inicio.
Esas palabras debes practicarlas
repitiendo cada una.
Por lo tanto, cuando escuches una
palabra, pausa el video y repite varias
veces, como mínimo tres veces.
Después de eso
, continúas a la siguiente palabra,
pausas el video, repites y así
sucesivamente hasta que termines el video.
Mira ese video dos veces.
Una vez termines de ver el video dos
veces, vas a seguir a otro video que es
la historia que contiene todas esas
palabras que te acabas de aprender, que
acabas de practicar.
Lo que debes hacer, vas a ver el video
con la historia y solo vas a repetir cada
vez que veas esas palabras claves que
acabaste de practicar en el video anterior.
No tienes que repetir la historia
completa, solamente esas palabras.
Así lo vas a hacer en los siguientes dos
videos, con los sonidos TH al medio y los
sonidos TH al final.
Recuerda, solo repites las palabras claves.
Que tengas buena suerte.
Good luck.